[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 31]
Tian Xing,
leve isto para lá.
Aqui, Suyin.
Este é um doce típico da Cidade Jing,
chamado bolo da reunião familiar.
Ele é preparado especialmente todos
os anos para o Festival da Lua de Outono.
Eu não imaginava
que a Cidade Jing tivesse
costumes tão delicados.
Pois é.
Eu também sempre achei
que todo mundo
na Cidade Jing gostasse de lutar.
Mas não esperava
encontrar uma pessoa tão gentil e bondosa.
Gao Ran,
você ainda não contou ao meu pai
sobre a nossa ida à Cidade Jing, contou?
O Sr. Fan Qi está
de licença em casa estes dias.
Acho que ele ainda não sabe.
Então...
então faça o seguinte:
por enquanto,
não conte nada ao meu pai.
Vamos aproveitar
o Festival da Lua de Outono primeiro.
Daqui a algum tempo,
vou procurar uma oportunidade
para conversar direito com ele.
Ótimo.
Tem visita?
Deve ser alguém convidado pelo Sr. Fan Qi.
O que o senhor está fazendo aqui?
O que é isso
que o senhor está segurando?
Deixem-me apresentar isto oficialmente.
Esta é uma iguaria especial
do Festival da Lua de Outono
oferecida pela Cidade Gao.
Ainda não tive tempo de pesquisar isso.
Dizem que,
quando colocada dentro de casa,
ela deixa o ar mais fresco.
Senhor,
isto se chama pomelo.
É da mesma família dos cítricos.
Mas o sabor dele
é mais suave e mais doce.
Quando consumido, ajuda a hidratar
os pulmões e aliviar o ressecamento.
Mesmo sem comer,
o aroma dele já é muito agradável.
Sr. Fan Qi, realmente conhece de tudo.
Achei isto muito especial,
então trouxe especialmente
para a Sra. Fan Yun,
que sabe apreciar a vida
e entende de romantismo.
Senhor, muito obrigado
por nos dar algo
tão especial de presente.
Vou colocá-lo agora mesmo
na água do poço para gelar.
Mais tarde,
quando estivermos apreciando a lua,
vamos comer juntos.
Obrigada, pai.
Obrigado.
Cuidado.
Senhor,
hoje é o festival da reunião familiar.
Não houve banquete na Mansão Qi?
Não me diga
que o senhor saiu escondido de novo.
Já que é o festival da reunião familiar,
o certo é passar
com a própria família.
Eu
já deixei todos os criados e criadas
da mansão voltarem
para casa para descansar.
Todo mundo foi passar
o festival com a família.
Na mansão ficou só eu,
sozinho.
Por isso...
Fan Yun,
hoje é dia de festa.
Deixe o Senhor da Cidade ficar.
Tudo bem.
Passem o festival juntos como uma família.
Eu sozinho...
Não vou incomodar vocês.
Senhor.
Aproveitem a reunião.
Você nem tentou me impedir de ir embora.
Eu não mandei você embora.
Eu sabia.
Afinal, somos uma família.
Não somos?
Já fomos.
Um dia como marido e esposa...
Vou tapar a sua boca.
Não fale bobagem.
Este tofu está delicioso.
Olhem,
aquela mudinha
já cresceu tanto.
Pois é.
Quando encontra um ambiente adequado,
ela cresce rapidamente.
Essas mudinhas são iguais a você.
Faz muito tempo que eu não
como uma comida feita pela Yun.
Está uma delícia.
Só de lembrar já dá vontade de comer.
Claro.
A culinária da Fan Yun
é realmente muito boa.
Mas,
pensando que durante um tempo
não vou poder provar esses pratos,
fico mesmo um pouco arrependido.
Senhor,
a comida que a Yun faz
não é algo que se possa
comer quando quiser?
Como assim
vai ficar um tempo sem poder comer?
- Você não sabe...
- É assim,
Pai.
Como vou ficar muito ocupada
com o trabalho daqui para frente,
não vou ter
tanto tempo para
preparar comidas gostosas.
- Isso, isso mesmo.
- É assim.
Sim, sim, sim.
Eu ainda não perguntei.
Seu cargo foi designado
para o Departamento de Comércio
ou para o Departamento de Exames?
Departamento... departamento...
Departamento de Exames.
Esse Departamento de Exames...
Não, não é...
É...
Departamento de Comércio.
Também... também não.
É...
Afinal, o que é?
Sr. Fan Qi,
é uma data festiva.
Vamos deixar os assuntos
de trabalho para outro momento.
Isso, pai.
Coma um pouco de fruta.
Venha, aqui.
Acho que vocês
estão escondendo alguma coisa de mim.
- Isso...
- Não.
Como assim?
Nós jamais ousaríamos
esconder algo do senhor.
Vocês ainda não...
Ainda nem comemos o pomelo.
Senhor,
afinal, o que está acontecendo?
Eu queria dizer
- Senhor!
- Senhor, prove primeiro.
Está doce?
Por que você não está
falando comigo esta noite?
Além disso,
essa história não vai
ficar escondida para sempre.
- Senhor.
já está muito tarde.
O senhor ficou fora por tanto tempo.
Está na hora de voltar para descansar.
Senhor,
o que é que não pode mais ser escondido?
Eu...
Pai!
Olhe só,
- a mão do Gao Ran está
tendo uma reação alérgica.
- Traga o remédio para ele!
Senhor, o que aconteceu?
Eu...
eu
já prometi
- à Fan Yun que...
- Pai.
Deixe que eu diga.
Na verdade,
daqui para frente,
eu não vou nem para
o Departamento de Exames
nem para o Departamento de Comércio.
Vou para a Cidade Jing.
Zheng Xian, vem aqui.
Tenho algo para te dizer.
Avô,
o que o senhor quer me dizer?
Zheng Shi vai voltar para a Cidade Jing.
Você precisa ficar de olho nele.
Se eu voltar,
e o senhor?
O Senhor da Cidade não confia mais em mim.
E nós fracassamos na questão
do comandante da cidade.
Qi Zheng certamente vai impedir
que eu volte para a Cidade Jing agora.
Ainda não é hora de romper relações.
Se ele insistir para que eu fique,
então eu ficarei.
Então eu fico com o senhor.
Seu tolo.
Se Zheng Shi voltar
e você não voltar,
não estará entregando de bandeja a
posição de patriarca para outra pessoa?
O senhor quer
que eu volte para
assumir a posição de patriarca?
Depois que voltar,
você deve apoiar Zheng Jin
para que ele se torne patriarca.
Tá bom.
Zheng Shi é imprevisível
e muito calculista.
Tenho receio de que, desta vez,
ele esteja voltando sob o pretexto
de levar as cinzas
do seu tio-avô de volta,
quando na verdade está de olho
na posição de patriarca.
O anel do patriarca desapareceu.
Isso me deixa inquieto.
Zheng Jin é direto,
e você é ingênuo.
Nenhum dos dois é páreo para ele.
Só trabalhando juntos como irmãos vocês
terão alguma chance.
Mas Zheng Shi nunca disse
que queria ser patriarca.
Seu tolo.
Só porque ele não fala,
você acha que ele não pensa nisso?
Então por que ele favoreceu a Fan Yun
para se tornar comandante da cidade?
Desta vez, você precisa me ouvir.
De jeito nenhum tome
decisões por conta própria.
Lembre-se:
não pode haver desunião
entre você e Zheng Jin.
Tá, obedecerei às suas ordens.
Já que me viu,
por que não veio falar comigo?
Srta. Wei, eu vi que você
estava apreciando o lago,
então não quis interromper.
Eu estava pensando
se pelo menos uma vez,
na hora da despedida,
seria você quem viria me procurar.
Talvez desta vez...
você possa me levar junto?
Não.
Desta vez é diferente.
Na verdade, eu já tinha imaginado.
Só queria ver
se a resposta seria diferente.
Foi exatamente como eu pensei.
Na verdade,
você vive viajando e trabalhando fora.
Eu realmente não consigo ajudar muito.
Eu só queria
poder fazer alguma coisa por você.
E se eu não precisasse ficar viajando?
Quando penso
que vou passar muito
tempo sem te ver de novo,
eu...
Quando estou trabalhando fora,
seria bom ter um amuleto para me proteger.
Um amuleto?
Você também começou
a acreditar nessas coisas?
É melhor acreditar que existe
do que acreditar que não existe.
Não se subestime.
Além disso, a ajuda que você me deu antes
foi muito útil para mim.
Então, isso conta como um reconhecimento
da sua parte?
É um reconhecimento da
minha confiança na sua intuição.
Volte logo.
Não me faça esperar por muito tempo.
Senhor.
Sr. Fan Qi.
A Fan Yun disse
que o senhor costuma visitar
o túmulo no aniversário da sua esposa,
e não no dia de sua morte.
Por isso, fiquei esperando
o senhor aqui desde cedo.
Eu nunca quis
me lembrar do dia da despedida.
Eu entendo.
Não vou deixar a Fan Yun
desobedecer às ordens.
Mas o senhor certamente
vai sentir falta dela.
Todos nós somos subordinados
do Senhor da Cidade.
Mas a Fan Yun
é minha única filha.
No meu coração,
ela é diferente dos outros subordinados.
Não importa qual
seja a nossa relação hoje,
para mim
ela sempre será minha esposa.
Eu não vou deixá-la enfrentar
esse perigo sozinha.
Há algo
que não deveria ser revelado a ninguém.
Mas acredito que só
assim o senhor ficará tranquilo,
e a Fan Yun poderá partir
para a Cidade Jing sem preocupações.
O que é isto?
Esta é uma faixa na testa
obtida no Departamento Fanyin.
Ela pode alterar
a aparência de uma pessoa.
Eu já conversei com o Gao Ran sobre isso.
Serei eu quem assumirá a aparência dele
e ficará ao lado da Fan Yun.
Assim,
o senhor pode ficar tranquilo?
Nesse caso, fico ainda menos tranquilo.
Há um abismo entre
as habilidades marciais do senhor
e as do Gao Ran.
Os meus sentimentos por ela
não são inferiores aos de ninguém.
Mas, em momentos de emergência,
a vontade sozinha nem sempre basta.
Sr. Fan Qi, fique tranquilo.
Se houver perigo,
eu certamente darei
a minha vida para protegê-la.
Senhor,
eu vi a sinceridade dos
seus sentimentos pela Fan Yun.
Posso confiar nela
aos seus cuidados sem preocupação.
Também sei
o que o senhor pretende fazer.
Espero que tudo
corra bem para vocês
e que voltem em segurança.
Obrigado, Sr. Fan Qi.
Naquela época,
você queria curar doenças e salvar vidas.
Agora,
ela quer servir ao povo como oficial.
Tudo isso é pelo bem do povo.
Isso é uma coisa boa.
Uma coisa boa.
Se esta
é a filha
que você gostaria de ver,
então me ajude a cuidar bem dela.
Proteja-a
do céu.
Sua filha chegou.
Pode sair.
Pai.
Esta oportunidade foi
conquistada por você mesma,
então, faça tudo da melhor forma possível.
Não envergonhe
nem a mim nem à sua mãe.
Pai,
obrigada.
Não há problema com a forma
como o Gao Ran está vestido.
Mas acho
que sua postura está rígida demais.
Gao Ran, tente relaxar um pouco.
Pelas regras do Departamento
de Nomeações Oficiais,
quando o Senhor da Cidade está de pé,
deve manter os pés juntos,
o corpo ereto,
o pescoço alongado
e os braços relaxados ao lado do corpo.
Se eu relaxar mais do que isso,
talvez fique inadequado.
Isso...
Então dê alguns passos para vermos.
Pare, pare!
Você está andando rígido demais.
Eu costumo andar assim?
O "Compêndio das Nove Cidades"
registra que,
ao caminhar, o Senhor da Cidade
deve manter a postura reta,
sem balançar para os lados,
e mover-se com elegância e disciplina.
O jeito como o senhor costuma andar
é realmente um pouco solto demais.
Isso...
Não foi exatamente isso que eu disse?
O Gao Ran parece mais um Senhor da Cidade
do que o próprio Senhor da Cidade.
É o nosso Senhor da Cidade
que não parece um Senhor da Cidade.
Acho
que já podemos encerrar a aula.
Eu ainda nem fui embora
- Dói, dói!
- e você já está se rebelando, é isso?
Deixe pra lá.
Mas, o Gao Ran
nasceu para ser Senhor da Cidade.
Olha só, olha só, olha só.
Essa frase "Deixe pra lá"
definitivamente não
sairia da boca do Gao Ran.
O Gao Ran é educado
e elegante ao lidar com as pessoas.
Realmente não é tão maluco
quanto o Senhor da Cidade...
Charmoso, sim!
Sai da frente.
Nas reuniões da manhã,
eu realmente sou sério e digno.
O Gao Ran não terá problema
nenhum em me imitar.
Mas, em ocasiões privadas,
se aparecer alguém que me conhece bem...
Vocês dois vão precisar ajudá-lo.
O Gao Ran só precisa
dar respostas simples.
Responder o quê?
É simples. Eu vou te ensinar.
Dispensadas as formalidades.
Concedido.
Pode se retirar!
Muito bem.
Com apenas essas poucas frases,
ninguém vai perceber a diferença.
Sua exigência é baixa demais, não acha?
Você só precisa praticar mais um pouco,
logo estará pronto.
Não me leve a mal por dizer isso.
Eu realmente não sou do tipo
que faz esse tipo de
comemoração tão animada,
ainda mais na frente da Fan Yun.
Não se esqueça disso.
Gao Ran, então me diga,
como você costuma conversar com a Fan Yun?
Não existe nenhuma frase específica.
A Fan Yun sempre foi animada
e espontânea desde pequena.
Eu apenas cumpro meu dever de cuidar dela.
Você só precisa agir
como um irmão mais velho
e perguntar coisas
como se ela já comeu
ou se está vestida adequadamente.
Tem mais alguma coisa?
Ah, sim.
Eu raramente recuso os pedidos dela.
Ela diz o que quer
e você simplesmente faz?
Raramente tento impedir
algo que ela queira fazer.
Então você realmente
mima essa irmãzinha.
Pronto.
Se lembrarmos dessas coisas,
provavelmente não
vamos levantar suspeitas.
Está quase na hora.
Vamos começar.
Hoje,
estamos reunidos para
nos despedirmos da Sra. Fan
e do Sr. Tian antes de assumirem
seus cargos na Cidade Jing.
Daremos início à cerimônia especial
de despedida dos oficiais nomeados.
Comecem!
No ano Bingshen, no mês Wu,
prestamos homenagem aos ancestrais e
a todas as gerações de senhores da cidade.
Façam a reverência.
Com o disco de jade,
prestamos culto ao Céu,
de onde surgiram os nove clãs.
Reverência.
Com o tubo de jade amarelo,
prestamos homenagem à Terra,
fundamento sobre o qual o mundo se ergue.
Reverência.
Aos ancestrais fundadores
das Nove Cidades,
que protegem nossas terras.
Reverência.
Gao Ran.
Por que você não me respondeu?
Eu não ouvi. Estou aqui.
Você está usando uma faixa na testa hoje?
Está falando disto?
É um amuleto.
Um amuleto?
Você não tinha
me pedido um amuleto antes?
Então agora que você está usando isso...
o meu...
O que eu faço com o meu?
Este foi
um presente especial
concedido pelo Senhor da Cidade.
Eu não posso recusar.
Mas eu
também vou usar o seu.
Vou usar os dois.
Um presente especial do Senhor da Cidade?
Ainda bem.
Mas,
mesmo tendo dois amuletos agora,
você não pode baixar a guarda.
Também precisa tomar cuidado
e ficar em segurança, entendeu?
Pode ficar tranquila.
Por que...
você está um pouco estranho hoje?
Estou estranho?
Não estou, estou?
Venha.
Vou te contar.
O nosso plano para a Cidade Jing
foi preparado nos mínimos detalhes.
Não precisa se preocupar.
Durante o período em que eu estiver fora,
basta cuidar mais do Senhor da Cidade.
Então isso conta como uma ajuda para você?
Claro que conta.
Porque o seu Gao Ran
não vai ter problema nenhum.
O meu Gao Ran?
Pode ficar tranquilo.
Eu vou cuidar muito bem
do Senhor da Cidade.
Vou indo.
Perfeito.
A cerimônia está encerrada.
Que os céus protejam Nove Cidades.
Senhor da Cidade,
obrigada pela cerimônia de despedida.
Agora estou
me sentindo cheia de energia.
Daqui para frente, vou tratar e valorizar
todos os novos oficiais da mesma forma.
O senhor realmente ama seus subordinados,
e carrega o mundo inteiro no coração.
Você...
Por favor,
respeite a hierarquia e a etiqueta.
Tá bom.
Aliás, senhor,
o que é isso na testa do senhor
e do Gao Ran?
São
amuletos oferecidos pela família Ping
durante o Festival da Lua de Outono.
Achei que ficavam muito bem no Gao Ran,
então dei um para ele.
Nada além disso.
Amuleto?
Como o Gao Ran
vai para a Cidade Jing conosco,
é natural que ele use um.
Você também
age com tanta cautela em Lingan?
Acho que fica bonito.
Combina bastante com o meu estilo.
Entendi.
Vou esperar você voltar.
Cuide-se.
Fan Yun.
Sim?
Por que ele está viajando conosco?
Você está falando do Sr. Shi?
Há alguns dias ele sugeriu viajar conosco.
Além disso, achei
que ele conhece melhor
o caminho para a Cidade Jing.
Assim podemos ter alguém
para nos ajudar durante a viagem.
Ajudar?
Acho
que ele mais atrapalha do que ajuda.
Atrapalha?
Atrapalha em quê?
Quero dizer
que agradecemos a boa intenção do Sr. Shi.
Mas quanto mais gente viajar conosco,
mais chamaremos atenção.
Não é um pouco chamativo demais?
Realmente não é bom chamar
atenção durante uma longa viagem.
Mas estamos indo para a Cidade Jing.
A bandeira da família Zheng
já é o melhor amuleto que poderíamos ter.
Sr. Gao Ran, o senhor
está se preocupando demais.
Obrigada.
Espera aí.
Por que só tem pratos de legumes?
A colheita deste ano não foi boa.
Toda a carne foi enviada para Lingan.
Peço desculpas pela
recepção simples, senhores.
Não tem problema.
Gao Ran.
O que você queria me dizer?
Eu queria dizer
que a comida do meu pai
é muito pior do que esta.
E mesmo assim você conseguia comer.
Você se acostumou
com uma vida boa demais?
Coma logo.
Sr. Shi,
está conseguindo
se acostumar com a comida?
É comida caseira.
Por que eu não conseguiria?
Mas espero que, no futuro,
as pessoas possam comer carne à vontade
e não precisem depender destes
conservados para acompanhar a refeição.
Isto é conserva de vegetais?
Sim.
O que houve, Gao Ran?
Você não reconhece mais estes alimentos?
Está delicioso.
Já que está tão bom,
então coma mais um pouco.
Coma mais.
Obrigado, Fan Yun.
O que está acontecendo?
Está se mudando?
- Sr. Zheng.
Senhores,
por que não avisaram que viriam?
Isso...
O Senhor da Cidade acabou de
nos enviar uma ordem verbal,
então viemos imediatamente.
Há outro anúncio?
Exatamente.
O Senhor da Cidade reconhece os méritos
heroicos de toda a família Zheng e,
como a eleição do
patriarca está se aproximando,
emitiu esta proclamação especial.
O novo patriarca da família Zheng
poderá herdar diretamente
os seus méritos militares
e receber o posto de
general de terceiro grau.
O novo patriarca
será...
um general de terceiro grau?
Eu acho isso uma excelente notícia.
Pense bem.
Trabalhamos duro a vida inteira
justamente para ter uma velhice tranquila,
não foi?
Acho
que você não deveria
voltar para a Cidade Jing
para se envolver na eleição do patriarca.
Vamos ficar em Lingan juntos
e aproveitar nossos anos de aposentadoria.
O que acha?
Sr. Zheng,
a decisão do Senhor da Cidade
tem como objetivo
revitalizar as Nove Cidades.
Veja só,
nós, velhos,
passamos os dias livres e despreocupados.
Não é muito melhor assim?
Zheng Tao, pare de enrolar.
Dê... dê uma resposta direta.
A família Zheng carece de herdeiros
qualificados para suceder ao patriarca.
Se eu não voltar,
só restará a geração dos meus netos.
Eles têm pouca experiência
e ainda são muito jovens.
Preciso voltar para a Cidade Jing
e ajudá-los a conduzir a situação.
Por favor, devolva-me os soldados
do Exército da Família Zheng
que estão detidos.
O quê?
Detidos?
Zhao,
você sabia disso?
Eu nunca ouvi falar disso.
Não, eles não foram detidos.
Lingan é uma terra de pessoas talentosas
e um ótimo lugar para viver.
Quem vem para cá
normalmente não quer mais ir embora.
Seus soldados se deram muito bem
com o Gao Ran, com o Comandante Wei
e com todos os outros.
Nenhum deles quer ir embora.
isso, isso mesmo.
Sr. Zheng,
com tanta gente permanecendo aqui,
se você não ficar para cuidar deles,
nós não ficaremos tranquilos.
Isso mesmo.
Vocês...
O que ele quer dizer com isso?
Parece que ele não vai mais embora.
Então,
esta é a sua primeira vez
dormindo ao relento?
Sim.
Se formos agora
para uma estalagem ou pousada,
será fácil sermos observados.
Vamos comer algo simples esta noite.
Fan Yun, a sopa já está fervendo.
Ótimo,
já podemos colocar os legumes.
Pronto,
os legumes já estão lavados.
Suyin.
Aqui,
me dê os legumes.
Deixe comigo.
Não precisa, eu...
Melhor eu fazer isso, Fan Yun.
Você passou o dia inteiro viajando.
Deve estar exausta.
Eu... eu não estou cansada.
Vamos.
Zheng Xian, vamos colher
algumas ervas silvestres.
Daqui a pouco já podemos comer.
Podem sair daí.
Tiveram a coragem de me seguir,
estão cansados de viver?
Aliás,
façam uma coisa para mim.
Cuidado, está quente.
Tá bom.
Coloque mais lenha no fogo.
Um peixe.
É para você.
De onde veio isso?
Obrigado por me deixar viajar com vocês.
Agora podemos comer peixe.
Eu nunca concordei
que você viesse conosco.
E aqueles que estavam nos seguindo?
Todos foram derrotados por mim.
Por enquanto, não deve haver problemas.
O que tiver de acontecer, vai acontecer.
É verdade.
Afinal, a Cidade Jing vai ter
um novo comandante da cidade,
eles não vão gostar nada disso.
Receio que a estrada daqui
para frente fique ainda mais difícil,
Sr. Oficial Militar.
Fan Yun, fique tranquila.
Estou disposto
a pagar qualquer preço para te proteger.
Tá bom.
Entendi.
Então, vocês dois continuem conversando.
Vou até lá ver como
estão o Tian Xing e a Suyin.
Toma cuidado.
O que houve, senhor?
Por que a comida
está tão salgada hoje?
Senhor, todos os pratos foram
preparados exatamente
conforme o seu gosto.
Se o senhor quiser algo mais leve hoje,
vou mandar preparar
outra porção imediatamente.
Não precisa.
Se foi feito de acordo com o meu gosto,
então não vamos desperdiçar.
Senhor.
Deixe pra lá!
Por que está tão salgado assim?
Como eu vou conseguir comer isso?
Levem embora!
Esses aqui
foram bolos que eu mesma fiz.
Acho que o senhor
já deve estar cansado da comida da mansão.
Então trouxe algo diferente
para o senhor provar.
Você realmente amadureceu.
Como está?
Um presente feito com carinho
faz diferença.
Até alguém exigente no paladar
acaba gostando.
Do que esse bolo é feito?
É
uma especialidade da Cidade Gao,
bolo de ovo com pomelo.
Pome...
pomelo?
O que foi, senhor?
O senhor não disse
que gostava dos pomelos da Cidade Gao?
Por isso eu fiz bastante.
Eu coloquei o suco
de um pomelo inteiro nesses bolos.
Isso...
Que foi?
Não está bom?
Senhor, o que houve?
Não é nada.
Chamem o Sr. Jiang imediatamente.
- Tá bom.
- Eu não consigo respirar.
Eu vou já.
Deixe que eu vá.
Não, eu vou.
Eu sou mais rápida, eu vou!
Faltam menos de meio dia de viagem
para chegarmos à Cidade Jing.
Vamos nos apressar um pouco.
Tentem chegar antes de anoitecer.
Aqui.
Obrigada.
Descanse um pouco.
Shi.
Vem cá.
A mansão do comandante da cidade
já foi destruída pelo fogo.
Jin provavelmente não
terá tempo de reconstruí-la.
Depois que a Sra. Fan Yun
e o grupo entrarem na cidade,
onde irão se hospedar?
A Cidade Jing é tão grande,
você realmente acha
que eles não terão onde ficar?
Que tal
irmos primeiro à cidade
e preparar a hospedagem para eles?
Caso contrário,
se for tudo às pressas depois,
vai parecer que a família Zheng
não recebeu bem a comandante da cidade.
Você está certo.
Devemos nos preparar com antecedência.
Agora a Cidade Jing
está cheia de correntes ocultas,
não é mais a mesma de antes.
Talvez já haja pessoas
dentro da cidade planejando
como prejudicar
a nova comandante da cidade
ou até dividir o poder.
Shi, não foi isso que eu quis dizer.
Em tudo,
é preciso considerar o pior cenário.
Fan Yun,
eu vou te esperar na cidade.
Tá bom.
Preparem-se para partir.
Ele disse "o pior cenário"...
O que você está olhando?
Está com tanta dificuldade
de se separar dele assim?
- Pode olhar à vontade.
- Eu...
Mesmo que você continue olhando,
ele não vai voltar.
Ele...
já voltou.
Impossível.
Sr. Shi,
por que você voltou?
Em Cidade Jing, ser comandante da cidade
não é como em outras cidades.
O caminho à frente é perigoso.
Cuide-se bem.
Tem mais alguma coisa para dizer?
Já pode ir, não?
Eu vou te esperar na Cidade Jing.
- Quem? Quem quer que você espere?
- Tá.
Ridículo.
Ele
dá azar mesmo, que azar.
Gao Ran.
Vem,
senta aqui.
Senta aqui.
Vem.
Você não está com febre nem doente.
Por que você está tão estranho esses dias,
sempre implicando com o Sr. Shi?
Você não era assim.
Eu...
Já sei!
Você já sabe de tudo?
Com certeza
ficou tempo demais com a Srta. Wei
e agora está ficando
tão esperto quanto ela.
Vocês dois já...
Sim.
Não.
Ele disse
que a família Zheng está planejando
prejudicar a nova comandante da cidade.
Ele afinal é da família Zheng,
então precisamos ter cuidado.